идеи для проекта:
1. мл интеграция которая будет обучаться на том что берут чаще в какие сезоны от чего отказываются и тп для конкретного пользователя с анализом прошлых поездок + добавить виды поездок по работе или отдых например
2. интеграция покупки билетов и брони отеля прямо в приложение (можно использовать апи авиасейлс и букинга) + можно апи для экскурсий но это вот не знаю, соответственно к этому можно привязать еще финансовое планирование прямо в приложении 
3. сделать профили и добавление в друзья + возможность делать групповые чеклисты с распредлением вещей по участникам (возвращаясь к предыдущему пункту можно делить расходы между участниками)
4. делать чеклисты допустим если путешествие в несколько городов с адаптацией чеклистов под все города (можно добавить карту с городами)
5. интеграция в гугл календарь вских напоминаний (купить билет и тп)
6. сделать более подробный прогноз погоды с влажностью, уф индексом, качеством воздуха (надо правда где-то найти для такого апи хороший бесплатный)
7. добавить всякие ачивки для профиля, уровень, рейтинг между друзьями 
8. добавить другие языки 
9. личная статистика (кол-во поездок, стран, километров; любимые направления, сколько денег потрачено)
10. всякие технические улучшения для безопасности + логин через гугл аккаунт или что-то такое + оптимизация 
11. учитывать заболевания и аллергии + путешествия с питомцами
